♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala ng pag-ibig
at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 9=
Ginang.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Nasaktan ka ba?
Ginang.
Nawawala ang sachet mo.
(Ginawa ba niya)
(Sinasadya mo ba akong akitin papunta roon ngayon?)
(Masama ito.)
(Nawawala ang sachet.)
(Kung mahahanap ito ni Qin Ruoyi,)
(Natatakot ako...)
Yaochu.
Huwag kang pumasok.
Maaaring hindi maganda para sa iyo
na pumasok ngayon.
Hintayin natin ang pagbabalik ng kapatid ko.
Ano ang nangyayari?
Ginang.
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Matandang Ginang.
Sino ang...
Siya ang ibig mong sabihin?
Oo!
Siya 'yan!
Sino siya?
Ginang.
Sinasabi ng lalaking ito na
Lihim kang nangako sa kanya,
at tinanggap ang dote.
Pumunta siya rito para humingi ng tulong sa amin.
Yaochu.
Minsan mo nang sinabi
mamahalin at mananatili tayong magkasama habang buhay
at hindi mo ako kailanman iiwan.
Bakit mo ginawa...
Bakit ka nagpakasal sa Li Manor?
at maging asawa ng ibang lalaki?
Humakbang pa ng isa pang hakbang pasulong,
at wawakasan ko ang buhay mo.
Yaochu, bakit ka nakatitig sa akin?
Yaochu.
Una kaming nagkita sa Guanyin Nunnery.
Iniligtas kita
at ang iyong naghihisteryang ina.
Sabi mo
ibibigay mo ang sarili mo sa akin.
Nakalimutan mo na ba?
Shen.
Paano mo ipapaliwanag ang bagay na ito?
Sinasabi mong kinuha ko ang dote.
Magkano ito?
Pilak ba iyon, perang papel,
o deposit slip?
Kung ito ay isang deposit slip,
saang bangko ito idineposito?
Aba...
Ito ay nagkakahalaga ng isang daang tael na pilak.
Itinabi iyon ng mga magulang ko para sa akin.
Niloko mo ito.
Ngayon
gusto mo pa ring i-deny?
So ibig mong sabihin ay pumutok ako
ng mahigpit na binabantayang
Manor ng Gobernador ng Prefecture
kasama ang aking naghihisteryang ina
nang walang nakakapansin?
Tapos nagkataong nalagay ako sa panganib
at iniligtas mo ako?
At sa sandaling iyon,
nangako pa rin ako sa iyo,
kinuha ang daang tael na pilak na ito,
at bumalik
kasama ang aking ina
sa Manor ng Gobernador ng Prefecture?
Hindi ba para sa iyo ay katawa-tawa ito?
Maaari mo itong tanggihan.
Pero paano mo
kung gayon, ipaliwanag ito?
Ito ang tanda ng pagmamahal na ibinigay mo sa akin.
Nakaburda pa nga ang pangalan mo diyan.
Ito...
Pangalan mo talaga ang nakalagay diyan.
Tinanggap mo ang parehong token
at dote.
Ginang.
Hindi mo na maitatanggi 'yan ngayon.
Shen.
May iba ka pa bang gustong sabihin?
Matandang Ginang.
Nawala ko itong sachet kahapon lang.
Hindi ko inakalang
mahahanap ito ng isang tagalabas
at pagkatapos ay gamitin ito para i-frame ako.
Sabi mo nawala kahapon,
pero may patunay ka ba niyan?
Patunay?
Gusto mo ng patunay?
Ito ba ay patunay
sapat na?
(Ang yumaong Ginang Sheng Shuran
ng Pamilyang Shen)
Dalhin mo rito at tingnan ko.
Pagkatapos mailibing ang aking ina,
(Ang Yumaong Ginang Sheng Shuran)
Pumunta ako sa Guanyin Nunnery para sa isang anting-anting.
Nakalagay pa rin doon ang petsa kung kailan ko ito hiniling.
Sabi mo
ito ang tanda ng ating pagmamahalan
bago ako nagpakasal.
Kung gayon, bakit magkakaroon
Ang anting-anting ng nanay ko sa loob nito?
Maaari ko bang mahulaan?
Alam ko na ba noon pa
ang malagim na pagkamatay ng aking ina?
Ito...
Bibigyan kita ng pagkakataon.
Pangalanan ang taong humihila ng mga tali,
at ililigtas ko ang buhay mo.
O kaya naman ay kalimutan mo na
naglalakad palabas dito.
Ito ay...
Ang lakas ng loob mong siraan ang Ginang ng Heneral!
Wala ka bang pakialam sa sarili mong buhay
at maging ang buhay ng buong pamilya mo?
Nagsasalita ka nang may ganitong mga pananakot.
Kahit may tao sa likod nito,
hindi siya maglalakas-loob na magsalita ngayon.
Ginang.
Natatakot lang ako na baka
maakusahan ka nang mali,
at nagmamadaling nagkamali.
Huwag mo sanang intindihin nang mali
ang mga intensyon ko.
Walanghiya!
Siniraan mo ang Ginang ng Li Manor.
Sa tingin mo ba maaayos ito sa pamamagitan ng paghingi ng tawad?
Mga guwardiya!
Ibigay mo siya sa mga awtoridad
para sa parusa!
Oo!
Teka lang!
Hindi naman talaga marangal ang bagay na ito.
Kung dadalhin ito sa korte,
magiging karaniwang tsismis ito!
Sa panahong iyon, kahit ang mga maling pahayag
ay ituturing na katotohanan.
Shen.
Bilang Ginang ng Li Manor,
paano mo mawawala ang isang bagay
dala mo palapit sa iyo
at bigyan ng pagkakataon ang mga mapanlinlang
na manggulo rito?
Pinahahalagahan mo ba kahit
ang karangalan ng Li Manor?
Matandang Ginang.
Bilang matriarka ng sambahayan,
Dapat mong protektahan ang mga babae
sa pamilyang ito.
Sa halip, hinanap mo ang aking pagkakamali
sa harap ng mga taong walang kwentang tao.
Ano, ang mga iyon
na nagkakalat ng mga tsismis nang walang kapintasan,
pero ang biktima ang inaakusahan?
Iyan ang nakakasira sa pangalan ng pamilya.
Kung sakaling kumalat ang balita tungkol dito,
Nagtataka ako
sinong babae
papayag pa ring magpakasal sa isang tagapagmana ni Li.
Walanghiya!
Zhao Bu.
Oo.
Itapon mo siya palabas.
Kahit hindi ipadala sa mga awtoridad,
siguraduhin mong matututo siya ng leksyon.
Ilayo mo siya.
Alamin kung sino ang may pakana
sa likod niya.
Kung tatanggi siyang magsalita,
baliin ang kanyang mga binti.
Opo, ​​Ginang.
- Patawarin mo ako!
- Bumangon ka!
Ginang, maawa po kayo.
Gumalaw!
Ginang, patawarin mo po ako!
Ginang!
Ginang, maawa ka!
Ginoo, pakawalan mo na ako.
Bitawan mo ako. Dahan-dahan.
Patawarin mo ako, nagmamakaawa ako sa iyo.
Huwag mo akong saktan, pakiusap.
- Huwag mo akong saktan!
- Tumigil!
- Ginang.
Ginang, patawarin mo po ako!
Hayaan mo na siya.
Makakaasa ka.
Kung may magtatanong,
sabihin mong bali ang mga binti niya.
Tumayo ka.
- Oo.
Tara na.
Ginang.
Ginang, maawa ka.
Bakit ba ang hirap pakisamahan si Shen Yaochu?
Dumulas siya kagabi.
At ngayon
ay nakaiwas na naman siya sa gulo ngayon!
Pakalmahin mo ang iyong sarili.
Nakukuha na ang mga talaan ng account.
Hindi makakapagpagulo
ng kahit ano si Madam.
Nasa iyo pa rin ang kalamangan.
(Yongle, isang libong tael)
(Kung ang mahiyain na iyon ay nakakainis sa akin...)
(Kahit na gawin niya,)
(wala pa ring patunay.)
(Sasamahan ako ng Matandang Ginang.)
Isa kang klerk mula sa Yongle Bank?
Ako...
Ikaw at ang kerida na si Qin
matagal na ba kayong magkakilala?
Hindi.
Hindi pa nagkikita dati.
Alam mo ba ang pag-insulto
sa pamilya ng isang opisyal ng korte
isang mabigat na pagkakasala ba?
Hindi ba sinabi sa iyo ni G. Liu?
Hindi, hindi, wala siyang sinabi.
Iligtas mo po ako, Ginang.
Nagmamakaawa ako sa iyo na iligtas mo ako.
Oo.
Pinilit ako ni Mr. Liu.
Magsalita nang malinaw.
Tindahan na si Liu
at ang Kerida na si Qin...
Kaya kitang protektahan.
Pero kailangan mo akong gawan ng pabor.
Ginang.
Ano ang kailangan kong gawin?
Ako ito.
Bakit ka nandito?
Ikaw na babaero.
Huwag mo akong hawakan.
Hindi ba ikaw yung tumawag sa akin kanina?
Bakit ka nagmumukhang mahiyain ngayon?
Sabi ni Erlang
ang babaeng Shen na iyon ay naroon na
nakakulong sa likod-bahay,
naghihintay na malunod sa hawla.
Hindi nakakapagtaka na nasa magandang mood ka.
Kaya, paano mo
ako balak gantimpalaan ngayong gabi?
Sinabi sa iyo ni Erlang na
Malapit nang malunod si Shen Yaochu?
Oo, tama iyan.
Sinabi rin ni Erlang
Gusto mo akong pumunta rito ngayong gabi
para kunin ang deposit slip na ito
at makasama ka nang pansamantala.
Bukas, maaari ka nang magdeposito
ng isa pang libong tael.
Sa maghapon, si Erlang
ay kinaladkad na palabas ng manor
na bali ang mga binti.
Imposible 'yan.
Masigla at maayos ang kalagayan ni Erlang...
May mali.
Sinusubukan akong lokohin ng traydor na 'yon.
Ginoong Liu.
Ikaw ang unang nag-ayos sa akin.
Huwag mo akong sisihin dito.
Madilim na. Umalis ka na.
Ang malas naman!
Walanghiya kang babae!
Umatras.
Ginang.
Gabi na talaga.
Bakit may kakaibang lalaki dito?
Paano ko naman makikilala ang dalawang ito?
Pero ikaw.
Binati ka niya
agad pagpasok mo.
At sasabihin mong hindi mo siya kilala?
Siyempre kilala ko siya.
Dumating siya para tumulong sa paghuli sa manloloko.
Tungkol naman dito...
Tigilan mo na ang pagbibintang ng mga maling bagay!
Hulihin ang manloloko?
Matandang Ginang.
Ganito sinisiraan ni Ginang ang dangal ko.
Kailangan mong linisin ang pangalan ko, nagmamakaawa ako sa iyo.
Masisira ang iyong karangalan?
Ibig mong sabihin
wala ka namang kinalaman sa kanya?
Siyempre.
Kung hindi lang sana kayong dalawa malapit,
bakit gagawin ng pinuno ng bangko
bumisita sa kwarto ng babae sa hatinggabi
at tulungan siyang i-frame ang asawa ng Heneral?
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik
mula sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho
sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging seryoso
kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring lumago
tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad nang mag-isa
sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init na natitira
sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong maliwanag na lampara,
mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa mga singsing
ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Ipinapanalangin na ang ating buhok ay maging ubanin
nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪